# Проект с классами объектов
Большая часть разработки использует ООП-подход для создания своих сервисов, 
а также работы с данными, которые из себя представляют сущности или объекты со своими параметрами и методами
## В данном проекте описаны два класса 
### Product
Он имеет такие свойства:
- название (name)
- описание (description)
- количество в наличии (quantity)
### Category
- название (name)
- описание (description)
- приватный список товаров категории (products)
Для этих двух классов, добавлена инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.


Также у Category
есть два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам есть у каждого объекта класса
и в них храниться общая информация для всех объектов. 
Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
Добавили геттер для класса Category для вывода товаров.
Добавили класс-метод для создания нового товара.

У Product:

Реализовали геттер и сеттер для цены товара.

Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.

Здесь нет необходимости считать количество на складе, можно посчитать длину списка с товарами.
## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-repo/project-name.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd project-name
    ```

3. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    # для первичной установки
     poetry install
    # для обновления
    poetry update
    ```
## Запуск программы
Основная логика проекта заложена в модуле "main.py" которая связывает функциональности между собой.
для того чтобы запустить программу либо запустите файл main.py из директории проекта, либо через консоль
```bash
poetry run python main.py
```
# Тестирование
Для тестирования используйте библиотеку pytest. В проекте включены тесты для всех основных функций.

В репозитории есть папка с отчетом покрытия тестами в формате HTML
# Запуск тестов
Убедитесь, что у вас установлен pytest

Запустите тесты из корневой директории проекта:
```bash
pytest
```
### Проект покрыт тестами с использованием pytest. Для запуска тестов выполните команду:

```bash
pytest --cov
```